# [Technopark](https://park.vk.company/) algorithms
Реализация различных алгоритмов на С / С++ для первого семестра Технопарка.

### Модуль 3
* [Алгоритм Дейкстры для разреженных графов(задача поиска кратчайшего расстояния между городами).](module3/cities/main.cpp)
* [Вычисление всех возможных кратчайших путей в неорентированном графе.](module3/NumbOfShortestPaths/main.cpp)
* [4 разных реализации хранения графов(условие задания):](module3/Graphs/README(условие).md)
    - [ListGraph](module3/Graphs/ListGraph/src/ListGraph.cpp), хранящий граф в виде массива списков смежности,
    - [MatrixGraph](module3/Graphs/MatrixGraph/src/MatrixGraph.cpp), хранящий граф в виде матрицы смежности,
    - [SetGraph](module3/Graphs/SetGraph/src/SetGraph.cpp), хранящий граф в виде массива хэш-таблиц/сбалансированных деревьев поиска,
    - [ArcGraph](module3/Graphs/ArcGraph/src/ArcGraph.cpp), хранящий граф в виде одного массива пар {from, to}.
### Модуль 2
* [Самобалансирующееся АВЛ-дерево. Реализация + решение задачи про распределению солдат по росту](module2/AVL_tree_using(soilders)/main.cpp)
* [Декартово дерево.](module2/сartesian_tree/main.cpp)
* [Обход бинарного дерева поиска в порядке in-order без рекурсии.](module2/binary%20tree/main.cpp)
* [Хеш-таблица с открытой адресацией и разрешением коллизий методом квадратичного пробирования. Вычисление хеша методом Горнера.](module2/hash_table/main.cpp)
### Модуль 1
* [Реализация сортировки слиянием. Решение задачи на кол-во показов рекламы клиенту.](module1/7/adv_count_merge_sort.cpp)
* [Алгоритм поиска k-й порядковой статистики (числа которое бы стояло на позиции с индексом k в отсортированном массиве). Поиск медианы и перцентили.](module1/6/main.cpp)
* [Слиянеие K отсортированных массивов при помощи кучи.(Heap merge)](module1/4/heap_merge.cpp)
* [Реализация очереди на двух стеках.](module1/3.3/queue.cpp)
* [Реализация дека на зацикленном динамическом буффере.](module1/3/deq2.cpp)
* [Нахождение пересечения двух массивов неповторяющихся целых чисел, упорядоченных по возрастанию.](module1/2.3/binary3.cpp)
* [Бинарный и экспоненциальный поиск. Найти границу после которой массив строго убывает за log(m).](module1/2/binary.cpp)
* [Работа с битовым сдвигом. Проверка по маске](module1/1/bit.cpp)